# 🌉 기능 목록
## 초기 세팅
- [ ] 게임 시작문구를 출력한다.
- [ ] 3 이상 20 이하의 다리 길이를 입력받는다.
## 게임 시작
- [ ] 입력받은 다리 길이만큼 다리를 생성한다.
- [ ] 0과 1 중 무작위 값을 사용하여 다리를 생성한다.
- [ ] 사용자로부터 이동할 칸(U or D)를 입력받는다.
- [ ] 다음 칸에 대해 0에 대해서는 D(아래칸), 1에 대해서는 U(위칸)을 확인한다.
- [ ] 0에 대해 D가 입력되는 경우, 1에 대해 U가 입력되는 경우 건너감 처리를 한다.
  - [ ] 반대로, 0에 대해 U가 입력되는 경우, 1에 대해 D가 입력되는 경우 건너가지 못 했음을 처리를 한다.
- [ ] 건너감 처리가 되었다면, 
  - [ ] 건넌 칸에 대해 O 처리를 한다. 
  - [ ] 건넌 횟수를 증가한다.
  - [ ] 현재 다리 결과를 출력한다. 
  - [ ] 다시 U,D를 입력받는다.
- [ ] 건너가지 못 했다면,
  - [ ] 건너지 못 한 칸에 대해 X 처리를 한다.
  - [ ] 건넌 횟수를 초기화시킨다.
  - [ ] 현재 다리 결과를 출력한다.
  - [ ] 게임을 종료한다.
- [ ] 건넌 횟수와 다리 길이를 비교함으로서 다리를 끝까지 건넜는지 체크한다.
  - [ ] 끝까지 건넜다면 게임을 종료한다.
## 현재 다리 결과 출력
- [ ] 이동할 수 있는 칸을 선택한 경우 O 표시
- [ ] 이동할 수 없는 칸을 선택한 경우 X 표시
- [ ] 선택하지 않은 칸은 공백 한 칸으로 표시
- [ ] 다리의 시작은 [, 다리의 끝은 ]으로 표시
- [ ] 다리 칸의 구분은 | (앞뒤 공백 포함) 문자열로 구분
- [ ] 현재까지 건넌 다리를 모두 출력
## 게임 재시작 및 종료
- [ ] 게임 재시작 문구를 출력한다.
- [ ] 사용자로부터 재시작/종료 여부를 입력받는다.
  - [ ] R이 눌렸다면 재시작
    - [ ] 시도 횟수를 증가
  - [ ] Q가 눌렸다면 게임 종료
    - [ ] 최종 게임 결과를 출력한다. 
    - [ ] 시도 횟수를 출력
# 🚫 예외 처리 목록
- [ ] 에러 메세지에 시작은 "[ERROR]로 시작되어야 한다.
- [ ] 다리 길이 입력
    - [ ] 공백 입력한 경우
    - [ ] 3 이상 20 이하 범위에 만족하지 않는 경우 처리
    - [ ] 숫자가 아닌 값 입력한 경우 처리
- [ ] 이동할 칸 입력
  - [ ] 공백 입력한 경우
  - [ ] 문자인데 U,D가 아닌 경우
  - [ ] 문자가 아닌 경우
- [ ] 게임 재시작/종료 여부
  - [ ] 공백 입력한 경우
  - [ ] 문자인데 R,Q가 아닌 경우
  - [ ] 문자가 아닌 경우
# 📌 유의 사항
- [ ] 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
- [ ] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘하도록 구현한다.
- [ ] 메서드의 파라미터 개수는 최대 3개까지만 허용한다.
- [ ] 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- [ ] indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다. 
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다. 
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- [ ] 3항 연산자를 쓰지 않는다. 
- [ ] 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- [ ] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- [ ] else 예약어를 쓰지 않는다. 
  - 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다. 
  - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- [ ] 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다. 
- [ ] 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다
